URL: https://moskva.brusnika.ru/projects/dom-a/
Собрано: 2026-07-10T05:31:41.733Z
Title: Дом «А» - официальный сайт проекта от застройщика Брусника в Москве

Ипотека 0,1% для всех

Узнать подробнее
+7 (495) 432-17-61
Москва
Компания
Проекты
Квартиры
Паркинги
Ипотека
Коммерческая недвижимость
Обмен
Ещё
Дом «A»
О проекте
Генплан
Инфраструктура
История места
Лобби
Подъезды
Дворы
Квартиры
Ещё
Выбрать квартиру
Дом
«A»

Павелецкая 15 мин.

Лучший строящийся жилой комплекс бизнес-класса Москвы
Лучший проект в Москве
В традициях московской интеллигенции
Студия
1
2
3
4+
Площадь, м2
Стоимость, ₽
Выбрать квартиру
Современная неоклассика

Дом «А» вдохновлён традиционной американской архитектурой первой половины XX века и одновременно несёт в себе явственные параллели с советским неоклассическим стилем 1930–1950‑х годов, который во многом являлся самобытной адаптацией американского ар‑деко.

Читать дальше
Натуральный камень
Кирпичная кладка
Генплан
Дом 1
Детский клуб
Дом 1

Строим

Срок сдачи: 4 квартал 2027
67 квартир
27 машино-мест
Выбрать квартиру
Генплан не является конечным проектом застройки
Юго-восток
Северо-восток
Инфраструктура

Даниловский район обещает стать ярким  местом столичной жизни.

План развития
Приблизить
Смотреть на карте
История места
XIII век
XIII век
XV-XVII века
XV-XVII века

Удельный князь Москвы Даниил основывает на берегах речки Даниловки первый московский мужской монастырь. Позже рядом с ним появляется одноимённая застава, через которую проходит Старая Польская дорога (ныне Варшавское шоссе).

Южнее монастыря за городской чертой строится село Даниловское, которое позже переименуют в слободу, а в 1906 году присоединят к Москве. В 1592 году с Полянки в район улицы Дубининской переносят ямскую слободу,  здесь же во времена первых Романовых возводят храм Флора и Лавра (перестроенный в 1778-м, частично взорванный при советах и восстановленный в 90-х, он стоит до сих пор).

Долгое время ямская слобода оставалась малоосвоенной. Её составляли несколько усадеб, сады и огороды. Но во второй половине 1800-х вместе с прокладкой железной дороги здесь начинается активное промышленное строительство: запускаются бумаго- и шерстепрядильная, обойная и чесальная фабрики, мыльный и клеевой заводы, кожевенные цеха. Среди предприятий была и ткацкая мануфактура Михайлова. Это та самая «Парижская коммуна», обувавшая весь Союз.

В 1900 году открывается первое здание Павелецкого (Саратовского) вокзала. В 1943 году закончено строительство станции метро Павелецкая, а в 1983 году — Тульской.
Дубининская, наконец, получает прямое сообщение с Даниловским Валом, в 1950-м на неё приходит трамвай «А» (он же «Аннушка»). В 90-х его маршрут был изменен, но улица без рельсового транспорта не осталась. Сегодня он связывает Дубининскую с центром города, Шаболовкой, Загородным шоссе, Чертановом, станциями метро «Университет», «Пролетарская».

Пропустить
Главное лобби с зоной ресепшн, вторым светом и навесом до места остановки такси
Интерьер лобби продолжает идею архитектуры Дома «А»: высокие потолки, обилие деталей, симметрия элементов, благородные цветовые решения. На стенах — обои Arte, картины современных художников, на полах — мозаики по индивидуальным проектам.
Рядом со стойкой консьержа расположится мягкая зона с камином, телевизором и итальянской мебелью от Minotti, Poliform и Potrona Frau. Особого внимания достойны кресла от бренда Cassina, с которым сотрудничал Ле Корбюзье. В кофейной точке установим премиальные кофе-машины Delonghi и смесители от японцев Omoikiri.
В соседнем помещении откроется общественная гостиная с кухней. Барные стулья — из Португалии, светильники — из Испании, гриль — из Японии. Установим вытяжку, повесим картины, облицуем фасады шпоном, чтобы сделать пространство уютным и стильным.

На этом уже уровне будет работать детская игровая. На кровле лобби обустроим общественные террасы с зимним садом и чайной. На −1 этаже будет работать фитнес-зал с тренажёрами Technogym, шкафчиками и душевой кабиной.
Ресепшен
Рабочая зона
Кофе-поинт
Переговорная комната
Зона отдыха
Общественная кухня-гостиная
Общественная терраса
Спортивный зал
Детская игровая комната
Сквозные подъезды  с гостиными

Для каждого подъезда мы спроектировали высокую, прозрачную входную группу, домофон расположили в тёплом тамбуре. Предусмотрели трёхступенчатую грязезащиту.  В каждом вестибюле обустроили небольшие гостиные с удобной дизайнерской мебелью, множеством стильных деталей и живыми растениями.

Читать дальше
Дворы, где ты, шум воды, листва, цветы и небо

В Доме «А» мы спроектировали два двора. Первый, расположенный сразу за главным лобби, носит гостевой характер. В нём организованы места для тихого отдыха и неспешных разговоров.

Читать дальше
Водопад во дворе
Детская площадка
Уютная беседка
Лаундж
Сад камней
Уникальные квартиры
Квартира с террасой

Собственная терраса — это многофункциональное всесезонное помещение, где можно провести время на улице, не покидая собственного дома. Летом — загорать, организовать обеденную зону, устраивать посиделки с друзьями или установить надувной бассейн для детей. Осенью — пить горячий глинтвейн под шорох листопада. А зимой — поставить новогоднюю ель и лепить с детьми снеговиков. На просторных террасах верхних этажей существенно тише, виды — живописнее, а воздух — чище. Здесь под открытым небом можно обустроить место для ещё одной гостиной или спортзала. А может, и для собственной обсерватории — поставить телескоп и любоваться звёздами.

Пентхаус

Пентхаусы — это квартиры на последнем этаже дома с увеличенной площадью и потолком высотой до 6 метра. Особенность пентхаусов — гостиные со вторым светом. В квартире появляется больше естественного света, создаётся ощущение пространства. У пентхаусов сделаны большие окна в пол. Площади таких квартир позволили архитекторам спроектировать разнообразные дополнительные функции: кабинет, гостевые комнаты и комнаты для персонала, постирочные, хозяйственные кладовые, гардеробные, ниши под хранение, душевые.

Таунхаус

Таунхаусы с отдельным входом — особенный формат недвижимости, редкий для городской жизни. В Доме «А» таких будет два. Отдельный вход придаёт квартире загородную функцию и добавляет приватности проживания. Другая особенность таких квартир — цокольный этаж. Здесь можно разместить винную комнату, бильярдную или библиотеку. Для проникновения естественного света сделаны световые приямки с улицы.

Коммерческие помещения
На первых этажах Дома «А» мы спроектировали продуманную и неслучайную коммерческую инфраструктуру.
Здесь всё на своём месте — ресторан и кофейня, минимаркет и винотека, двухуровневые салон красоты и фитнес-студия для индивидуальных и групповых занятий, ателье и химчистка.
Мы оставляем за собой долю в помещениях, чтобы программировать их функции.
Паркинг

Для нас паркинг — красивое, безопасное и полезное пространство с дизайнерским интерьером. Световые ниши с растениями, декоративные перегородки, удобная и приятная глазу навигация, комфортное освещение.

Читать дальше
Выбрать машино-место
Реализованные проекты высокого класса
Дом Кандинский
Екатеринбург
1А Первомайская
Тюмень
Собственная управляющая компания
Мы уверены, что долгие годы поддерживать продукт в том виде, как он задуман, может только собственная управляющая компания.
Она будет отвечать за эксплуатацию технических систем и оборудования, содержание и ремонт фасадов и подъездов, озеленение, сохранение чистоты и функциональности всех общественных пространств. Её сотрудники помогут зарегистрировать право собственности, сделать ремонт «под ключ», застраховать квартиру, установить дополнительную домофонию и выполнить другие необходимые задачи.
Документация

Разрешение на строительство

06.06.2024

Проектная декларация

12.01.2026

Договор участия в долевом строительстве

09.09.2025
Ход строительства
Июнь 2026
Май 2026
Апрель 2026
Март 2026
Февраль 2026
Январь 2026
Декабрь 2025
Ноябрь 2025
Октябрь 2025
Сентябрь 2025
Август 2025
Июль 2025
Июнь 2025
Май 2025
Апрель 2025
Март 2025
Февраль 2025
Январь 2025
Декабрь 2024
Ноябрь 2024
Октябрь 2024
Сентябрь 2024
Август 2024
Июль 2024
Июнь 2024
Дом 1
Срок сдачи: 4 квартал 2027
Остались вопросы?
На встрече персональный менеджер ответит на все вопросы, поможет подобрать подходящую планировку и способ покупки.
Записаться на экскурсию
Заказать звонок
Подпишитесь на рассылку

Не пропустите старт продаж долгожданного проекта, познакомьтесь с нашим подходом к делу и получите много полезной информации о покупке, ремонте и организации пространства квартир.

Введите email
Брусника в Telegram

Делимся новостями компании и рынка, рассказываем о том, как мы строим и показываем красивое.

Перейти
Проекты
Квартиры
Кладовые
Паркинг
Коммерческая недвижимость
Способы покупки
Специальные предложения
Ипотека
Семейная ипотека
Рассрочка
Обмен
Реферальная программа
Записаться на встречу
Квартиры от Брусника. Обмен
Онлайн-покупка квартиры
Онлайн-встреча
Соседский центр
Вопросы и ответы
Риэлторам
Личный кабинет риелтора
Форма уведомления
Тендеры
Земельный банк
Корпоративная программа
About Company
Компания
Работа в Бруснике
Новости
Инвесторам
Противодействие коррупции
НИОКР
Для прессы
Знак Брусники
Бренд Брусники
Брусника. Вещь
Официальные документы
Журнал Брусники
Контакты
© 2026 Компания Брусника
+7 (495) 432-17-61
Обратиться в компанию

ООО «Брусника» ОГРН 1116671018958

Юридический адрес: 620000, г. Екатеринбург, ул. Гоголя, строение 18, помещение 340

ООО «Брусника. Строительство и девелопмент» раскрывает информацию в сети Интернет на странице

ООО «Интерфакс-ЦРКИ» – информационного агентства, аккредитованного ЦБ РФ на раскрытие информации.
Политика обработки персональных данных
Согласие на обработку персональных данных

Вся информация, представленная на данном сайте, носит исключительно информационный характер, не является офертой или публичной офертой согласно ст. 435, п. 2 ст. 437 ГК РФ.

разработка сайта

Мы используем файлы cookie

Данный сайт использует файлы cookie и прочие похожие технологии, собираемые посредством метрической программы «Яндекс.Метрика». Используя данный сайт, вы подтверждаете свое согласие с обработкой указанных файлов в соответствии с  политикой конфиденциальности.

Принять
Отклонить